https://codelabs.developers.google.com/your-first-webgpu-appより

WebGPUとは　->　ウェブ開発にとって自然で、基板となるネイティブAPIよりもシンプルに利用できるAPIを目指して開発された。
WebGLの後継でGPUの進化に対応するなかで生み出された。

WebGPUの使用目的
1,レンダリング
2,コンピューティング

作成するアプリの概要
・WebGPUを使用して、コンウェイのライフゲームを作成する。
機能
1,WebGPUのレンダリング機能を利用して、シンプルな2Dグラフィックを描画する。
2,WebGPUのコンピューティング機能を使用して、シミュレーションを実行する。

学習内容
1,WebGPUのセットアップおよびキャンバスの構成方法
2,シンプルな2Dジオメトリの描画方法
3,頂点シェーダーおよびフラグメントシェーダーを使用して、描画内容を変更する方法
4,コンピューティングシェーダーを使用して、シンプルなシミュレーションを実行する方法 

必要なもの
1,WindowsOS Chrome最新バージョン(113以降)。
2,HTML,JavaScript,Chrome DevToolsの知識
